牙膏妙用

資料來源:http://www.readthis.one/post05260521031560?u=37&utm_source=line&utm_medium=938473339498052&utm_campaign=int

牙膏—清潔篇
	1 ：清洗鞋
		鞋子穿久了，尤其是白色的鞋邊總是黑黑的看起來十分邋遢。
		只需塗抹些牙膏，再用刷子刷洗，鞋子乾淨的和新的一樣。
	2 ：衣物油污
		衣服不小心沾上了油漬，總是很難清洗，只需在有油的地方擠些牙膏，揉搓幾次，再用清水洗，油垢便可清除乾淨。
	3 ：清潔電熨斗
		電熨斗用久了，底部容易留下一層糊銹，可在電熨斗底部抹上少許牙膏，輕輕擦拭，便可有效去除。
	4 ：銀飾保養
		戴久的銀飾容易發黑，難看極了，只需用少許牙膏擦洗，然後擦乾，銀飾立刻恢復光亮。
	5 ：保養汽車(玻璃保養)
		車頭燈用久了灰濛濛的，不僅難看還影響打光，只需把抹布粘上牙膏，輕輕擦洗車燈。
		牙膏里的研磨材料能有效清潔污漬，再用濕抹布擦一遍，車燈亮立刻閃閃。
		此外，汽車若是不小心有了刮痕，又不願去修理店花大價錢，只需在刮痕還沒滲入車漆前，將牙膏擠在抹布上，擦拭剮蹭處，刮痕便可乾乾淨淨。		
	6 ：桌面水漬污漬
		桌子尤其是玻璃材質表面的桌子總是擦了又擦，還是有一大片水漬，只需塗抹點牙膏擦洗，污漬立刻不見。		
	7 ：水龍頭水垢
		水龍頭用久了容易留下水銹和水垢，只需塗抹些牙膏再擦洗，立刻光亮如新。		
	8 ：牆面污漬
		潔白的牆面被熊孩子畫的亂七八糟，可以用抹布或紙巾塗些牙膏，然後輕輕擦拭有筆漬的地方，牆面很快就清潔乾淨了。
	9 ：清洗杯子
		喝過茶或咖啡的杯子總是沾滿了茶漬、咖啡漬，看起來髒兮兮的，可以將牙膏塗抹在抹布上，認真擦洗杯子內部，污漬就消失了。		
	10 ：雙手異味
		剛切完大蒜、洋蔥的手上異味重得醺人，只需抹點牙膏在手上，搓洗一下再用水沖乾淨，手上異味就消失了。		

牙膏—護膚篇
	1 ：去黑頭
		鼻子上若是有滿滿的黑頭總是顯得人邋遢，只需將牙膏擠在小碗里，加入鹽和幾滴水，攪拌均勻塗在黑頭處。		
		靜置5-10分鐘后，用手按摩打圈然後溫水清洗，最後用冰塊敷在臉上，收縮毛孔，黑頭能減輕許多。
	2 ：去角質
		女人的肌膚一定要光滑細膩，因此一定要定期去角質，牙膏成分中包含研磨劑、肥皂和清潔去污配方，因此能幫忙除去粗厚肌膚上的老廢角質，改善粗糙，讓膚色均勻亮白。
	3 ：保養指甲
		一些女性朋友會發現卸掉指甲油后不僅有殘留，指甲也容易暗黃沒有光澤，只需將牙膏塗在指甲上，靜置幾分鐘后輕輕擦洗，指甲立刻回復紅潤光澤。
	4 ：止癢
		被蚊蟲叮咬后，可以抹點薄荷牙膏，清清涼涼，消腫止痛，立刻解決瘙癢難耐。
	5 ：肌膚燙傷
		在廚房做飯不小心熱油濺、開水燙到了皮膚，若是面積較小可以在傷口上塗些牙膏進行消炎、止痛，嚴重的一定要及時就醫。
	6 ：治療腳氣
		每天洗完腳后可以取少量牙膏塗抹在腳氣部位，堅持一段時間后，脫皮、水腫、奇癢的現象就會消失，腳氣即可痊癒啦。
		